A program unity-ben készült és nem illeszkedik minden képernyőmérethez. 1810x977 széles monitoron lett tesztelve a program.

A programot "Sinka József-Pályaszerkesztő" mappában lévő Labirintus szerkesztő.exe fájl segítségével lehet elindítani.

A program letöltése után lehetséges, hogy a "Sinka József-Pályaszerkesztő" mappában lévő UnityPlayer.dll fájl nem működik megfelelően. Ebben az esetben az email-ben csatolmányként elküldött fájllal kell helyettsíteni és felülírni.

Egyes elemek lecserélésekor fontos, hogy a barna részre kattintsunk, különben nem érzékeli a program.


-Csúszka: A képernyő alján, középen található csúszkával választható ki a lerakandó elem.

-Csúszka megjelenítő: A képernyű bal alsó sarkában található négyzet adja a felhasználónak, hogy aktuálisan milyen labirintuselem van kijelölve.

-Sorok és oszlopk számának növelése: A csúszka fölött található gombokkal lehet növelni vagy csökkenteni a sor és oszlopszámot.

-Betöltés: A jobb alsó sarokban található beviteli mezőbe a kívánt mentés nevét kell beírni kiterjesztés nélkül.
	Ezután a load gombra kattintva betölthető a kívánt pálya. A programba való belépéskor mindig a Test.txt fájl kerül megnyitásra.

-Mentés: A jobb alsó sarokban található beviteli mezőbe a kívánt mentés nevét kell beírni kiterjesztés nélkül. Ezután a save gombra kattintva elmenthető a pálya.
	Ha ilyen néven még nem létezett pálya, akkor létre is hozza, ellenkező esetben felülírja. A mentések a program mappáján(Labirintus szerkesztő_Data) belül a Saves mappában találhatóak. 

FIGYELEM: A Saves/Test.txt fájlt és a Saves mappán kívül található fájlokat nem szabad eltávolítani.
